¡Productos para todos!

Estas practicas ayudan a personas por ejemplo con problemas de vision a reconocer toda nuestra pagina
esto lo hacen por medio de algun software en donde le vaya explicando que esta haciendo
en nuestra pagina.

Que nuestros productos sean accesibles a todo mundo. Por ejemplo a personas con problemas.

Semantica: Utilizar las etiquetas del html como: Container, header, main, sidebar, footer, osea... respetar la estructura de html y dejar de utilizar todo con div

Texto: Simplemente la medida del texto, dejar de usar px en los textos.
       Utilizar el tamaño del texto con medidas relativas como: rem.

label, alt  y title:Dando clic en el label ya se activa por ejemplo el input
                    Tratar de usar siempre el alt que esta con la imagen.
                    title es otra propiedad que se recomienda para cuando usemos imagenes, es texto que aparece cuando pasamos el puntero sobre una imagen.

Tabla periodica de html: https://allthetags.com/